Budzisz sie w malym, ciemnym pomieszczeniu. Nie wiesz gdzie jestes ani jak sie tutaj znalazles.
W oddali slyszysz cicha rozmowe dwoch mezczyzn
Student: HALO! GDZIE JA JESTEM? CO JA TU ROBIE? POMOOOOOCY!
R.Ector: O, wreszcie sie obudziles!
Student: Kim ty jestes i co to w ogole za miejsce?
R.Ector: Nazywam sie Robert Ector i jestem dyrektorem organizacji "Pourazy Krytyczne"
Student: Pierwsze slysze
R.Ector: Zajmujemy sie studentami ktorzy zwariowali po zbyt intensywnych przygotowaniach do sesji.
	Jasne jest, ze nie nadajesz sie do studiowania, dlatego wcielimy cie do naszej organizacji.
	Musisz tylko udowodnic ze sie nadajesz. Udasz sie teraz do naszego trenera ktory przeprowadzi cie dalej
Student: Ale...
R.Ector: Zadnych ale! Do roboty!
Wstajesz i podazasz dlugim ciemnym korytarzem. Z daleka dostrzegasz blady plomien pochodni,
docierasz do ledwie oswietlonego pomieszczenia gdzie spotykasz trenera.
Trener: Czolem zolnierzu! Nazywam sie Tas i wyszkole cie w jeden ksiezyc na najlepszego pomocnika upadlych 
	studentow. Bedziesz dla nich najlepszym przewodnikiem, jako ze sam uwaliles studia, durniu!
Student: No dobra, co mam robic?
Trener: Panie kolego, stawaj pan w szranki!

Trener: Jestes geniuszem, debilu! Udasz sie teraz w swiat aby udowodnic swoje oddanie dla sprawy.
	Bedziesz musial pokonac trzech najwiekszych kosiarzy z lokalnych uczelni aby pokazac ze
	bedziesz umial obronic upadajacych studentow przed losem jaki ciebie spotkal.
Student: O kim mowa?
Trener: Pierwszy to Systemowy Olo z Uniwersytetu Jadowitego
Student: Okeeej
Trener: Nastepnym jest TOmasz RUSak z Podniebnego Kampusu
Student: A trzeci?
Trener: A trzeci to Krzysztof Jarzyna z Akademii Gornolotnych Harpaganow  
Student: A gdzie ich znajde?
Trener: Czy ty jestes glupi, debilu jeden? No na odpowiednich uczelniach a gdzie!
Student: No dobra, to ide.
Wyruszyles w trudna podroz tramwajem numer 6. Po wielu niespokojnych minutach i trzech falach kanarow
docierasz do bram Uniwersytetu Jadowitego. Nie trzeba bylo dlugo czekac az pojawi sie Systemowy Olo.
Systemowy Olo: HAHAHHAHAHH! KOLEJNY STUDENT DO UWALENIA. MYSLISZ ZE ZDASZ PAJACU? DLA PANA TO NIE DLA PSA! HAHHAHAHAH
Student: Zawrzyj gebe i cho na solo kozaku!

Po krotkim i niezbyt interesujacym pojedynku Systemowy Olo umiera na smierc. Nie bedzie juz wiecej dreczyc 
studentow. Bez chwili namyslu wsiadasz w 124 i po przejsciu jeszcze kilkuset metrow docierasz do Podniebnego Kampusu.
Tam spotykasz Tomasza Rusaka ktory akurat jest na chodzie, co jak twierdza studenci Podniebnego Kampusu 
jest raczej rzadkoscia.
TOmasz RUSak: Witam serdecznie, zaraz odpalam proces rm i cie kasuje stad kozaku.
Student: Zaraz to ja ci przejade SL-em po mordzie gosciu!
TOmasz RUSak: Zaraz bedziesz musial wpisac help kolezko
Student: To sie jeszcze okaze

Po walce podczas ktorej Tomasz jakims cudem sie nie zawiesil bez chwili namyslu lecisz pod Akademie Gornolotnych
Harpaganow. Tam spotykasz Krzysztofa Jarzyne ktory ponoc jest ze Szczecina i ponoc jest szefem wszystkich szefow.
Krzysztof Jarzyna: Walczymy czy nie?
Student: No musze cie pokonac zeby skonczyc ta gre
Krzysztof Jarzyna: Dobra to dawaj na szybkosci lecimy
Student: Dobra, jazda

Po pokonaniu Krzysztofa Jarzyny wracasz do siedziby Pourazow Krytycznych
Trener: Gratulacje uczniu, ocaliles wielu studentow przed depresja i warunkami,
	jestem z ciebie dumny, choc dalej uwazam ze jestes matolem
R.Ector: Ha! Naprawde ci sie udalo! Niesamowite. Jestem z ciebie dumny! Oficjalnie zostajesz 
	szeryfem Pourazow Krytycznych. Idz w swiat i walcz z tymi cwaniakami co tylko probuja uwalic studentow.
	To teraz twoja najwieksza misja.
Student (Szeryf): Dziekuwa wariacie, lece, serwus
